=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 13=
(عاطفة علنية، استياء سري)
(مكتب محافظة يويو)
(أثناء محاكمتي،)
(سأحاول كسب بعض الوقت.)
(يمكنك البحث في مكتب القاضي
عن أدلة ضد تشاي لو.)
(تم استلام 18 وحدة من زيت المِقصلة.)
(سجل مكتب قاضي الصلح المركزي)
(هناك شيء مريب حقاً.)
شكرًا لك.
الأمور العاجلة تتطلب المرونة.
لا تقلق.
بمجرد تسوية هذا الأمر،
سأضمن لك بداية جديدة.
اذهب إلى مكان ذي مناظر خلابة وهادئ.
تزوج من شخص آخر.
أعدك
أن سمعتك لن تتضرر.
شكراً لك
على المخاطرة بسمعتك
أن تكذب عليّ كذبة كبيرة كهذه.
سيد.
السيدة لي.
ليس هذا هو المكان المناسب للكلام.
ثم يرجى إعادتها
إلى مكتب قاضي المقاطعة أولاً.
السيدة لي، من فضلك.
سيد.
لا أصدق ما يحدث في مقاطعة هواشانغ.
يقوم قاضي المحكمة باعتقال الناس،
ويقوم قاضي المقاطعة بهدم المنازل.
لقد قللت من شأنكم جميعاً.
ما هو المفقود؟
هذا...
انطلق وراء جيانغ تشون!
نعم.
لماذا تقف هناك؟
يذهب.
السيد كوي.
شكراً لحمايتكم.
تلك الجثة المزعومة
ربما لم تكن فتاة صغيرة،
لكن كلب أصفر صغير.
(عقل نقي وصالح)
الآن وقد فكرت في الأمر،
تلك الجثة المزيفة لفان جيلي
التي يتم حرقها في مكتب القاضي
ربما كان ذلك بموافقتك الضمنية.
التحقيق في القضايا القديمة
لا يفيد أحداً.
لقد ساعدت سراً،
أتمنى فقط
ألا تُعاقب على ذلك.
انسَ الماضي قريباً
وعيشوا بحرية.
فلماذا
هل أنت مستعد للتقدم والإدلاء بشهادتك؟
لأن أحدهم طلب مني ذلك.
ماذا؟
لا شئ.
لماذا لا
هل احترقت ذراعيك؟
أجد الأمر غريباً أيضاً.
كان فان جيلي متأكدًا جدًا
في التعرف عليّ في المحكمة،
لذا فإن وصفه لذلك اليوم
لا بد أن يكون صحيحاً.
لقد رأى حقاً
فتاة صغيرة مصابة بحروق في ذراعيها.
تقصد...
بالضبط.
رغم أنني رأيت جثتي والديّ
بأم عيني،
كانت النيران قوية للغاية في ذلك اليوم.
لم أدخل المنزل،
لذلك لم تحترق ذراعي.
لو رأت الفتاة فان جيلي
لم أكن أنا،
إذن هذا يعني
كان هناك طفل آخر
في المنزل قبل اندلاع الحريق.
ربما لا نستطيع النوم
في غرف منفصلة هذه الأيام.
سيرسل تشاي لو شخصًا
ما لمراقبتنا.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لماذا لم يعد
قاضي المقاطعة جيانغ؟
أنت تهتم لأمره طوال الوقت.
أساء إلى رئيسه في العمل
لي.
لقد أسأت إلى تشاي لو علنًا
في المحكمة وفي وضح النهار.
ألم أسيء إلى رئيس في العمل أيضاً؟
أعلم أنك تعرضت للظلم،
لكنك لست الوحيد.
لا يمكنك أن تتوقع مني
أن أركز فقط على قضيتك القديمة.
هل تفهم؟
أفهم.
شكرًا لك.
لي فويوان.
لم تستخدم الدواء اليوم.
ليس لديّ قوة،
وهذا أمر غير مريح.
لا بأس بالانتظار حتى الغد على أي حال.
أنت تفضل تحمل الألم
ثم أخبرني؟
لقد ضحيت بنفسك لإنقاذي
بدافع العدالة أيضاً.
أنا أعرف
أنت لا تحب
التعامل مع نساء مثلي.
إذا كنت ما زلت حساسة ومدللة،
أليس ذلك تصرفاً غير حكيم؟
متى...
لا تهتم.
استلقِ. سأضع الدواء.
لماذا أنت بارد هكذا؟
آسف.
ادخل.
لم أكن أعلم أن السيدة لي كانت هنا.
أنا هنا،
وهل يمكنك ببساطة اقتحام المكان؟
هل وجدت أي شيء؟
بالفعل.
ما هذا؟
(سجل مكتب القاضي المركزي)
سجل مكتب المحافظة.
(تم استلام 18 وحدة من زيت المِقْطَة.)
تم شراء زيت المِقْطَة وزيت المصابيح.
36 وحدة مزدوجة إجمالاً.
هذا المبلغ مثير للريبة بالتأكيد.
زيت المِلقط وزيت المصباح.
36 وحدة مزدوجة إجمالاً.
زيت تونغ.
حريق قصر لوفو.
نعم.
(القمم الضبابية والتلال المكسوة بالغيوم)
يا لها من ملكية كبيرة.
حتى مع رياح الجبال،
إشعال النار على الفور
لن يكون الأمر سهلاً.
أظن
لقد أحضروا مواد مسرعة للاشتعال سراً
الدخول إلى القصر مسبقاً.
هذا يذكرني
من ذلك الحريق الذي اندلع قبل 13 عاماً.
يا لها من طريقة قاسية!
يشغل تشاي لو منصباً
في مكتب المحافظة منذ سنوات.
اتباع هذا المسار
من المحتمل أن يفشل.
حتى لو كان لدينا دليل،
إلى من يجب أن نذهب؟
- ليانج أنداو.
(خريطة)
قبل شهر،
غادر Liang Andao من شمال Zhejiang.
(شمال تشجيانغ)
متجهة جنوباً.
من المتوقع أن يصل إلى هاينينغ قريباً عن طريق القارب.
سيرسل مكتب المحافظة
(Qiushuiyan)
شخص ما للترحيب به في Qiushuiyan.
يجب أن نلتقي بالمسؤول ليانغ
في مكتب البريد الرسمي هناك
لتقديم الأدلة
- بسبب حريق تشاي لو المتعمد.
- بالضبط.
لقد وضع تشاي لو
نصب عينيه عليّ بالفعل.
أضطر إلى إزعاجك للقيام بهذه الرحلة.
(متى صنعت)
(خطة دقيقة كهذه؟)
(Qiushuiyan)
(Zhenghe السنة 8.)
(اليوم السادس من الشهر السادس.)
(تصفو السماء مرة أخرى.)
(كل شيء في بدايته فقط.)
(ستة أيام
حتى اليوم السابع من الشهر السادس)
يفتقد.
ما هذا؟
قام متسول صغير بتسليمها.
قال إنه لي.
يا للعجب!
هذا...
لماذا يوجد كل هذا المال؟
احتفظ به.
هذا مُعدٌّ لك.
هل تعرف من أعطاني إياه؟
ستعرف ذلك قريباً جداً.
بالمناسبة،
انتظر في غرفتي.
إذا سأل السيد لو لاحقاً،
قل إنني شعرت بتوعك ونمت.
نعم.
(كان ينبغي على جيانغ تشون أن
يصرف أنظار المتفرجين.)
(يجب ألا يشمل هذا الأمر الآخرين.)
(يجب أن أجد ليانغ أنداو بنفسي.)
(جمع الحظ السعيد مع الشمس)
الآنسة نائمة.
أين ذهبت؟
متى غادرت؟
يفتقد.
- هي...
- التصرف بمفردها أمر خطير.
إذا لم تخبرني، فلن أستطيع مساعدتها.
غادرت في ساعة وي.
لا أعرف أين ذهبت.
(مكتب محافظة يويو)
كما توقعت تماماً.
لم يكن جيانغ تشون سوى طعم.
بعد رحيله،
غادر لو وتلك المرأة المدينة أيضاً.
هل الرجال مستعدون؟
نعم.
إنهم في طريقهم للرحيل.
أخت لي جي تتمتع بقدرات عالية.
إنها متواطئة مع لو.
أريد أن أرى
كيف سينجون هذه المرة؟
???اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي؟؟؟
تناثر الدم على قفص الخيزران،
عاكساً ضوء القمر البارد.
???أغلقت ثلاثة عشر عاماً من الصقيع والثلج
نافذة غرفة الدراسة القديمة؟
???لويت الإبرة،
وفتحت الماضي على مصراعيه؟
يضغط نخاع حجري بارد
على راحة يدي.
أخي الأكبر مدفون في مكان بعيد.
??? امتدت ألسنة اللهب عبر ذلك المكان ???
قائمة بالقلوب الصالحة
من الذي ضحك في الظلام على الذعر؟
أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر.
لم ندرك
مدى اشتعال هواجسنا إلا عندما انطفأت جذوة الكراهية.
قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمت بحجر؟
ومع ذلك، فقد وقعتَ في شباك قدري؟
سقط زهر الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك.
??? هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتتت الأشكال السداسية ???
حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا.
وقفتُ
في نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
رفعتَ فانوسًا لتنيره.
تلك الصفحة؟